# Не загоняйся

Находясь в вечных скитаньях, между поиском себя, \
Я нахожу мёртвый труп... да, я про тебя. \
А ведь ты слывёшь пропавшим - только для себя, \
Но есть в мире ещё люди. и поверь, - дохуя.

Сжимая рамки усилий, \
Ты пытаешься трудиться \
Но находишся в бессилии \
Да перестань уже, тупица \
Себя тратить и тиранить, \
Снова боль и пирании, \
Закроют снова в изгнании.

Поднимая эти тяжкие гирии, \
Где тебя считают условным, \
Как слово в нарнии. \
А ведь даже перемирие - \
Не сможет поменять, \
Эту странную ситуацию в мире, блядь.

И ты не в праве крутить минутные стрелки, \
Ты вправе лишь тянуть кота за яйца белки. \
Не дать, не взять... 

Вот обьясни мне, брат, \
Зачем тогда дышать, в этом тесном мире, \
Где ты слывёш чисто клоуном, по жизни \
И где тогда справедливость? \
Погибни мразь! 

Неактивные взоры прохожих, \
Постоянные ссоры, \
Кровь, \
Сорванная кожа, \
Вельможы у тебя снова в прихожей, \
Караулят царя, что погиб вчера, \
Документ гласит, что от сперматоксикоза.

Будь осторожней! \
В этом мире много предателей и срывателей кожи \
Выгодное дело.. не хочешь тоже? \
А ведь, ты тоже можешь! \
Но в чём проблема? \
Ты ведь выбрал путь от бомжа, до мэра? 

Что такое? Деньги? \
Хочешь жить красиво, а не бедно? \
Ну да, понятно. \
Роскошь - это всегда охуенно.

Но я скажу тебе правду мира, \
Ты можешь жить красиво и быть - ни кем по жизни! \
Не веришь? смотри блядь. \
Ты знаешь что такое вообще душа? \
Нет? тогда братан... тебе пизда. \
Ведь нужно точно понимать, \
Что главное в жизни не деньги, \
А душевное состояние человека, \
По мере нарастания ночной депрессии, \
Знать что не закрыл очередную сессию, \
Документы на отчисление готовы, \
Мать снова орёт, \
Ты внимаешь эту оргию, \
Но если душа поёт, \
И ты знаешь как двигаться дальше, \
То поверь мне, \
В жизни всё будет гораздо лучше, чем было раньше! 

Да и похуй, не загружай себя, \
Эти скверные мысли часто выводят из себя, \
Забудь всё как можно быстрее, \
Завернись в одеялко, так будет теплее. 

И на последок знай, \
Ты можешь всегда мне написать, \
Я в инстаграмме под ником [im_byte](https://instagram.com/im_byte), \
Не брошу тебя, до конца своей жизни. \
Ну всё, давай, прощай. Goodbye!
