# Екатерина - Ekaterina

Окей, ты убил меня, \
Но знай, \
Что в ваших сердцах, \
Я буду жить вечно. \
\-- 

Я вижу ближний свет, дальних лет, \
Горит фонарь, освещая мой автопортрет, \
Все незабытые мечты и мои страдания, \
События дальних лет и состязания. 

Собирались у того фонаря, \
даже мошки, покрупнее меня, \
Ну что теперь поделать, друже, \
Жизнь такая штука, бывает похуже. \
Поверь мне на слова, ну же.. 

Я бреду по дороге, \
Морозящий холодок, поджимает мне ноги, \
Но дорога моя – это линия жизни, \
Остановишься - и сразу сгинешь. \
Я мёртвый, видишь? 

Но давай сегодня, не будем о грустном, \
Моя депрессия и серые мысли, кому это нужно. \
Я расскажу тебе о прекрасном и чуждом, \
О наших чувствах и белой скатерти, покрытой дружбой. 

Знаешь, я затушу фонарь, \
Задолбал меня, не даёт мне спать,  \
Но вот проблема, я не в теме, \
Прикажу тебе, а сам уйду в темень. \
Посмотрю, как рассыпаются многолетние гады, \
Разлетаясь, кто куда, ища себе новые гланды. 

И вот я остался один, посреди тёмной улицы, в глуши, \
У меня нет пути, я иду в тиши, напевая себе песню про Нерюнгри, \
Лес вокруг, всё в тиши, \
Мне хорошо, я социопат, пойми. \
И всё подстать бы, \
Но вдруг вижу тебя, и замираю в пленном чувстве, \
Я, человек, что ни разу не видывал стой светлой души, \
Мой разум говорит: “Подойди и не ссы”, \
Но я стесняюсь, будто первый раз стою у доски, \
И мне сказали: “А ты докажи”. \
Я человек, а ты создание великой красоты.

Екатерина, пусть с тебя великие боги напишут картину, \
Ты так прекрасна, что с тебя я вижу портрет одинокой кудрявой Мальвины, \
Екатерина, и даже если я сдохну одиноким в этом сером мире, \
Знай, я любил тебя всем сердцем, и ты для меня была luxury feeling.

Я знаю, что для тебя отношения - это странно, \
Зачем заводить их так рано - тоже не понятно, \
И всё что я сделал для тебя покажется снова не так, \
Но помни, что я выдрал кусочек души из себя и отдал бесплатно. \
Кому? \
Естественно тебе, моя сладкая кислая румяная мята. \
Я тот самый человек, кто хотел бы иметь тебя, как единственную в мире - но вряд-ли, \
И в ответ – прости, мы не пара в этом маленьком тесном мире. 

Ладно - обойдёмся без этого, моя маленькая светлая жгучая магма, \
Ты прожигаешь меня, будто я тоненький лист, а ты жгучая светлая вязкая лава. \
Ну хватит уже, вся душа наизнанку, \
Проколота иглами и не лезет обратно, \
И что делать теперь? - залечи мои раны, \
Своей молодой душой, и верни всё обратно. 

Иначе я погибу и стану квантом, \
Залезу в тебя и буду излучать фотоны, \
Будешь светиться словно стала магмой, \
Хотя ладно, ты и так с подсветкой, \
Будто в тебя залезло их много тонн. \
Но, я хочу напомнить тебе лишь одно, \
Знай, Я любил тебя давно. 

Екатерина, пусть с тебя великие боги напишут картину, \
Ты так прекрасна, что с тебя я вижу портрет одинокой кудрявой Мальвины, \
Екатерина, и даже если я сдохну одиноким в этом сером мире, \
Знай, я любил тебя всем сердцем, и ты для меня была luxury feeling. 

Я помню тот самый день, когда увидел тебя, \
Ты была с кудрями, а я – нихера. \
Это была пятница, шестое марта, \
И понятно, что не вернуть всё обратно. \
Ты была прекрасна, я стоял у окна, \
Ты сидела за партой, я курил втихаря, \
Я увидел тебя, чуть не сошёл с ума, \
Вот тогда я понял, что это весна. \
Чуть-чуть отряхнулся, протёр глаза, \
Достал телефон, и сфоткал тебя, \
Ещё пару лет, в моём телефоне, \
На главном экране, будет фото тебя. 
  
Ладно, пришло время прощаться, \
Ты шла в другую сторону, а я шёл возглавляться. \
Ты даже не посмотрела на меня, \
А я взглянул на тебя, будто хотел прогуляться. 

Ну хорош стесняться, \
Все мы знаем прекрасно, \
Чтобы выйти из депрессии, \
Необходимо влюбляться. \
И пусть даже самый мощный титан, \
Не остановит мой малый дельтаплан, \
Что сто лет уже летит по облакам, \
К твоей светлой душе, моя милая мадам. 

\--\
Ха-ха-ха. \
Всё это говорит лишь о том, \
Что я, блядь, любил тебя, \
А ты считала меня дном… 

\--\
Апрель 2019
