# Невербальная тоска

Вновь невербальная тоска по жилам тихо ходит[^1]. \
Я запускаю батискаф на дно российской плоти[^2]. \
Что душу грело мне тогда, опять за дверью бродит[^3]. \
Я растворяюсь в небесах - прощай ошибки в коде[^4].

Мы форме: давай завидуй додик. \
Что не сумел начать качать то, что сейчас так в моде[^5]. \
И помни: всё что собрал там по частям, \
Ты неохотно потерял за пару дней до крови[^6].

Те разговоры за жизу и выяснения братства. \
Где кровный брат родной, где переносчик блядства[^7]. \
И что ты милый натворил, зачем же склеил ласты. \
А я ведь даже не успел тогда с тобой подраться[^8].

И ведь забудешь всё что раньше было. \
Какие люди окружали, какое пиво[^9]. \
Диапазон эмоций, сердцебиения сила. \
Прощай родной диван, всё это в прошлом сгнило[^10].

А что сейчас имею? - лишь сон, да грусть. \
Но за работу пленную[^11] я первым делом не берусь. \
Ведь поумнел на год, а то на два. И сам сказал друзьям: \
Прощайте Саня, Сержик и Егор, я на вокзал погнал.

Уехал вдаль, за горизонт событий[^12]. \
Там где никто и никогда, и не помечтал побыть бы. \
Где тихо весело, тепло. Где нас никто не видит. \
Где слышно только облака, да разговоры рыбьи.

Там всем насрать, что я никто по жизни. \
Ведь ничего не нажил и толком не добился. \
Я стал никчёмным геем, и даже не влюбися. \
Но всё это неважно стало, когда я испарился[^13].

\--\
28 октября 2022 - 8 марта 2023

[^1]: Грусть буквально бежит по венам.
[^2]: Отсылка к следующему блоку стихов посвящённых политическим темам.
[^3]: Отсылка к предыдущему блоку стихов про Утку, которая своим присутсвием грела мне душу, а теперь оказалась недоступна и как бы бродит вокруг да около.
[^4]: Я умираю и все ошибки в коде станут для меня уже не так выжны.
[^5]: Моя личная мода на хороший текст, на годные панчи. И этот навык сочинения могут накачать не все.
[^6]: Всё что у тебя было ты просрал недавно. (отсылка к блоку "Фокусы с пивом")
[^7]: Выяснения отношений: кто тебе брат, а кто просто блядына.
[^8]: Ты склеил ласты ещё до битвы со мной. Можно сказать испугался.
[^9]: Отсылка к блоку "Фокусы с пивом"
[^10]: Всё то что было со мной, оказалось далеко в прошлом. И всё это уже не вернуть никогда и ни за что.
[^11]: Пленная работа для меня - это работа над проектами которые предоставляет мне [Саша Светляев](https://vk.com/acid_vkmusic) и в том числе просто помощь ему.
[^12]: Можно сказать забылся вдали от всей суеты и работы.
[^13]: Опять умер.
