# Смутное Время

Мой телефон пуст - где твоё сообщение? \
Порождаю грусть - на своё усмотрение. \
Миллион чувств, заведут вдохновение. \
Телефон пуст - не звони, я потерян был.

Вновь среди плотин, девятин, \
Плачу как дельфин. Я опять один. \
Вновь сижу, забиваю клин. \
Что не смог воплотить, \
В жизнь, те свои мечты, \
Что реальность навязала мне, \
В дни тупой хандры[^1].

Помахаю всем из гроба, \
Коль судьба так приказала[^2]. \
Раз сказала - ты ложись, \
И засыпайся глиной с камнем. \
Геологию в пизду - я её не уважаю[^3]. \
Ну а ты - ложись со мной, \
Коль посмертно обожаешь.

Вместе всяко веселей. \
Заползёт змея сквозь дырку. \
Я схвачу - а ты добей. \
Вот тебе моя пробирка. \
Я обычно этих змей, \
Без разбору - прямо в дырку. \
Но при вас - я стал умней. \
Стал учиться на дебилках[^5].

Этот фокусник-шаман, \
Мне испортил всё веселье. \
Тихо мышкой, за глаза, \
У меня украсть затеял[^6]. \
То что ценно мне всегда. \
Было, будет и надеюсь, \
Что вернёт однажды мне[^7], \
Мою звёздочку весеннюю[^8].

Так спокойно хоронить, \
И не ждать от нас ответа. \
Я способен только ныть, \
И закатывать газеты[^9]. \
Вновь хочу курить, курить. \
Вновь вдыхать тот запах лета. \
Вы способны хоронить. \
Мы способны на победы[^10]!

\--\
8 октября 2022 - 9 октября 2022

[^1]: Жалею что не сказал всё как есть. Сожаление о прошлом. Об упущенном времени. Все мои мечты, навязанные реальностью, растворились в этой же реальности.
[^2]: Упоминание о моих недавних бедах с бошкой. Я мог внезапно выпасть из жизни. Умереть на пустом месте. Не заходить в соц. сети. Не появляться на парах. Не отвечать на звонки и тд. Чтобы о мне кто-то беспокоился. Просто ради чувства заботы: что ты ещё кому то нужен и не забыт людьми. Но всё это в прошлом.
[^3]: Отсылка к тому что я учусь на геологию и ненавижу её, тк хотел поступить на другое направление, но просто по баллам на бюджет бы не прошёл((
[^4]: Абстрактное упоминание слов Утки из прощального письма, что она меня "до сих пор считает лучшим другом".
[^5]: Обычно всех змей (людей с неправильной политикой жизни по моему мнению), я заёбываю. Пытаюсь их поменять. А в этой ситуации я стал "учиться на дебилках" и просто порвал связь.
[^6]: Это строчки про Лёню в лирическом образе "фокусника-шамана", который своими "фокусами" украл у меня самое ценное и испортил мне "всё веселье" (веселье с уткой).
[^7]: Тут подчёркивается как же она мне дорога была и будет. И что я надеюсь, что однажды он мне её вернёт (как и произошло собственно).
[^8]: Отсылка к дню рождения Утки (2 апреля) весной.
[^9]: Я и правда с болью наблюдал за его "фокусами" и ничего сделать толком не мог. Поэтому просто ныл Никите, а он отшучивался: что мол все мои догадки херня и они просто общаются. Но они и правда своими действиями меня потихоньку хоронили как личность.
[^10]: Кто-то меня собрался похоронить как личность (убить). Но я не умер, я наоборот воскрес. Собрался и приняв новые обстоятельства, с новыми силами пошёл заниматься тем, чем я хочу. То что мне нравится и достиг определённых успехов, не имея поддержки столь "важного" мне человек. Ну короче сам себе доказал, что и без неё неплохо по итогу.
