# За партой с Катей Гопп - At The Desk With Kate Gopp

Вообщем начинается всё в коридоре одного из учебных заведений города Н. Невысокие потолки, примерно 2.5 метра, классические квадратные люминесцентные лампы, обшивка стен светлым паркетом, примерно 1.5 метра от пола, и классические деревянные одностворчатые двери аудиторий.\
Я иду по этому коридору, разделенному дверными перегородками через каждые 15 метров, и вдруг слева, не доходя поворота, в уголку на диванчике, замечаю тебя и решаю подсесть. Ты совсем одна, наедине с телефоном ждёшь своей пары, а может быть даже кого-то..\
И я сажусь к тебе довольно близко, ни как обычно это бывает, и начинаю разговоры за жизнь. А точнее сказать это был мой монолог, пока ты сидела писала кому-то в телефоне альковые сообщения. Когда я наконец-то заебался один базарить, то спросил: «Почему ты такая не разговорчивая со мной?», и невольно закинул свою левую руку тебе на плечо, чтобы прижать к себе поближе. Тебе такой мув по всей видимости не понравился и ты сказала: «Ты ебланв?! Руку убрал быстро! Давай хотя-бы не при людях, не здесь!». (О чём вот это «не здесь», я так и не понял, но не суть). Мне естественно было похуй и я продолжал держать руку, а потом сказал: «Дак ачё такого-то? Это просто чтобы ты перестала меня стесняться и бояться». Ты мне ничего не ответила как обычно.\
Я встал и пошел ходить по прилегающему коридору и рассматривать цветы на полу и на подоконнике. Меня это чем-то привлекало и мне нравилось так делать. Я чувствовал себя уютно среди имитации зелёных джунглей.\
И тут все резко начали заходить в аудиторию, я естественно не отставал и тоже залетел на пару. Ты села на третью парту, второго ряда. На удивление место никто не занял, все стремились занять последние парты. Ну и я не растерялся и подсел опять к тебе. Естественно ты сквасила недовольный еблет, но мне было похуй. Пара шла, мы сидели, ни слова друг другу. Ты - потому что обиделась, а я - потому что боялся опять хуйню сморозить. Так и просидели до перерыва.\
Вдруг, откуда не возьмись на парте, прям по середине появился пакет с тремя прокладками. Упаковка прозрачная, типо как тапочки в отелях заворачивают, и на ней справа внизу нарисована цифра три и три капельки. Всё, больше ничего. И они лежали там типо свёрнутые на пополам. Тебя за партой почему-то уже не было, а мне стало интересно пощупать их в руках. Ну и я достал одну и тут ко мне подходит какая-то девочка и говорит: «Ну как? Прикольные?». Я сижу, подахуел - продолжаю щупать и смотрю на неё. А они ещё такие мягкие оказались, типо как памперсы. И я сижу вот так вот минуту щупаю и смотрю на неё. Она смотрит на меня и по всей видимости ждёт ответа. Я такой типо: «Ну даа. Заебись!». И всё, она где-то растворяется, как и эта прокладка в моих руках, тут приходишь ты, опять садишься и начинаешь дрочить. Да, хотел бы я такой сон, но видимо не в этот раз. Ты садишься и начинаешь дрочить в бравл. Я не растерялся и присоединился. Мы короче сидели вот так всю пару играли.\
Когда всё закончилось я пошел на лестницу. Она к слову была винтовая и находилась в самом начале этого длинного коридора с дверьми. Я поднимался на верх, пересекая этажи и вдруг, заместо привычного мне учебного этажа, я вижу огромное помещение, похожее на торговый центр. Да, так и оказалось. По интерьеру очень похожий на московский Vegas. И вообщем я поднимаюсь, поднимаюсь и не доходя конца лестницы, стоит мой батя. Правую руку на перила, ноги крестиком, сам в чёрных джинсах и чёрной рубашке. И стоит короче лыбу давит. Я смотрю на него, он смотрит на меня. Я просто прохожу мимо, делая вид что не замечаю его.\
И первое что меня встречает на этаже, это закрытый вейпшоп в виде острова-ларька. Я естественно не сдержался и начал ходить вокруг и рассматривать все прелести.
Когда насмотрелся то поднялся на второй этаж, по похожей винтовой лестнице и там стал смотреть на первый этаж. А потом ко мне резко подходит батя с алексеем игоревичем, и тот начинает меня расспрашивать по поводу работы. Ну мы короче поговорили, и они куда-то ушли.А дальше я не помню чё было, дальше меня помню только батя разбудил нахуй своими тапками в 6 утра и всё!
