### Забыл куртку
Я сидел как обычно, учился в своём любимом институте. Был урок физики. Все сидели и дружно базарили, ибо на лекцию абсолютно всем было похуй. А потом препод сказал: все свободны. И вся эта дружная толпа мигом начала собираться и выбегать из аудитории. 
На выходе из класса, впереди был коридор, а по правую руку сразу же лестница. Причём это был последний этаж, ибо выше лестницы уже не было. \
Я, придавшись стадному инстинкту, побежал с ними вниз по лестнице. Ну в целом все разошлись кто куда. Я вышел из здания и сразу же пошёл до другого корпуса. Но через несколько минут понял, что забыл куртку в гардеробе.
Корпус этот кстати располагался в удивительном месте. Это был перекрёсток ул. Республики и ул. Мельникайте. Прямо там, где сейчас располагается Техномир. \
Причем корпус выглядел как обычный кирпичный дом, обмазанный светло-бежевой штукатуркой. Невысокое здание, примерно 9 этажей. Здание стояло прямо на перекрестке, ну то есть выпирало конкретно на улицу республики. И помимо этого, вход был со стороны Мельникайте. Он был расположен ближе к торцу, и по своему виду, больше напоминал вход в маленький магазин на первом этаже. При входе вас сразу встречало пару турникетов и одна охранница за стеклом. Эдакий КПП предбанничек.
Как только я зашёл, то очутился в огромном холле. Высота потолка примерно 2-3 этажа. Красивая люстра по центру и две винтовые лестницы в нескольких метрах края комнаты. \
Направившись к ближайщей правой лестнице я встретил Гошу. Мы с ним постояли поговорили. Потом он увидел пару девочек с нашей группы и побежал за ними, клеить их. А я посмотрел на него и пошёл по ближайшей лестнице. \
Прошёл пару пролётов и винтовая лестница перешла в обыкновенную, а по бокам уже появились стены. На каждом этаже стояли хорошие пластиковые двери с окошком, отделяющие лестницу от коридора. \
Когда я дошёл до 7 этажа, пошёл по коридору к левой лестнице и попути встретил Яну. Стоит возле двери и мне говорит: максик, не поможешь мне отнести бумаги? Ну я конечно всегда готов помочь, даже если тороплюсь. Она открыла кабинет. Там по всей видимости была кафедра. Мы зашли в ещё одну внутренюю комнату где стоял писменый стол, шкаф и диван. Из стола она начала доставать все ящики и по одному вручать мне. Я стою и смотрю на неё, а в голове один вопрос: нахуя так много? Ну в итоге когда она всё сгрузила, я пошёл вместе с ней. Пришлось спускаться до 5го этажа. Там мы зашли в похожий кабинет и я поставил все эти ящики на тумбу. Отдышался. Опять смотрю на неё, она смотрит на меня и говорит: снимай штаны. Я такой типо: чо? Она мне ещё раз: снимай штаны, мне нужна зажигака! Я засунул руку в штаны и понял что зажигалка у меня в трусах. Сказать что я ахуел - ничего не сказать. Я достаю, даю ей. А она берёт и поджигает все эти докуметы и говорит: они все равно уже не нужны. Тут приказы на отчисление украинских студентов. \
После этого я выхожу из кабинета и вспоминаю что шёл за курткой. Поднялся по левой лестнице на последний этаж и зашёл в гардероб. Он к слову был просто помещением с вешалками. Забрал свою куртку и побежал вниз. Дальше не помню что было. 
### Лента с рыгнёй
Потом я каким то образом уже очутился в гипермаркете Лента, но здание было от Метро. Витрины стояли так же как и сейчас. Я зашел туда с Никитой. Мы ходили чёто смотрели в конце входного вертикального ряда и тут я отошёл немного правее и у рядя с полками у стенки, где продавали моющие средства для унитаза по типу Утёнка и всякого Сифа, просто по центру прохода наблёвано. Я смотрю и думаю, ну Лента, не дело так. И даже никто не прибрался. Потом прохожу дальше - ещё один блевок. Смотрю вперёд а там вся дорога так. Я иду дальше, обходя островки блевоты. И понимаю, что чем дальше тем блевки крупнее и свободного места, куда наступить, становится всё меньше и меньше. По итогу когда я дошёл до конца, то все блеквки резко закончились и просто чистый пол остался. Я вместо того чтобы обойти всё это дело с другой стороны, пошёл обратно по этим блевкам. Когда наконец дошёл обратно, там уже стоял Никита и разговаривал с менеджером, мол что за приколы у вас тут такие. Она пообещала что скоро прибудет уборщица и всё это дерьмо отмоет. Я не дожидаясь никакой уборщицы, начал брать моющие средства с полок и выливать прямо на эту блевоту. Она моментально начинала разьедаться и я поймав кураж, начал расплёскивать эти химикаты по всей длине. Вскоре подоспели уборщицы и начали тереть эту грязь. Она ещё так смачно прилипла. И они изо всех сил старались оттереть.
Пока они тёрли всё это, мы отошли ненадолго с Никитой в сторонку. А потом просто продолжили ходить по магазину и смотреть всякие приколы. Никиту заинтерисовал какой-то высокий балон с жидкостью. А я чтобы не терять время, прошёл чуть дальше. \
И тут смотрю, прямо на меня идёт Масленников. Я офигел на секунду, а потом подбежал к нему и начал обниматься, приговаривая какой он крутой. Он был в типичном образе, в своём мерчовом худи universe и в кепке. В руках у него была белая экшн камера на которую он возможно прямо в этот момент что-то записывал.
Он меня тоже поприветствовал и повёл в туалет, который распологался неподалёку. Мы зашли с ним вместе туда. \
Это была одиночная кабинка, с тусклым жёлтым светом. Стоял один белый унитаз и больше ничего. Он снял штаны, нагнулся и начал ссать себе в ладошки. Потом, он всё это выливал себе на очко сверху и приговаривал: "а чего тут такого, необычного?!". Мне стало неловко, я с ним сразу согласился и стал так же делать. Когда мы нассались. Он протянул мне бумагу, чтобы я вытер ему и себе жопу. Я конечно не отказал ему и после мы вышли из этой кабинки. \
Он мне сразу предложил поучавствовать в конкурсе. Нужно было спрятать корзину с покупками, так чтобы он её не нашёл. Тогда я получу все товары из этой корзины и 100к рублей. Я конечно согласился. Он скомандовал о начале и я помчался набирать корзину. Всё это дело было ещё на время. И когда я набрал всё что хотел - а там было ну очень мало товаров, прям на донышке. Я побежал прятать корзину в самый дальний угол, в надежде что он её не найдёт. Я нашёл в этом углу, уже не активную зону со старыми холодильниками и решил спрятать между ними и столбом. Просто оставил корзину там и прикрыл немного тремя сетками-разделителями из холодильника. \
По итогу я потом просто ходил и наблюдал как он ищет. А вот нашёл он её или нет, я уже не знаю. Так как резко оказался в другой локации. 
### Пельмени
Это был опять какой-то магазин, более похожий на ангар. Он был невысокий, всего пару этажей. И не особо длинный, примерно как средний спортивный зал. Сам ангар был поделён на две части. Четверть всего ангара, занимала отдельная зона. На первых двух этажах распологались офисные кабинеты, а на третьем был ресторан. Ну правильнее сказать неплохая столовка. Я был не один, а с бабушкой. Мы крайне медленно поднимались по винтовой лестнице и когда дошли наконец, то вошли в стеклянную дверь и приглядели неподалёку столик. Я посадил бабушку, а сам пошёл к стойке заказывать еду. Я заказал нам пельменей. Примерно через 10 минут, на принесли две порции великолепнейших пельменей в специальной посуде и немного хлеба. Когда мы наелись и хотели спускаться вниз, то встретили маму, котрая уже закупилась в магазине за стенкой, и пошла встречать нас. \
Примерно так и закончился этот сон.
