# Сонная Ревность - The Sleppy Jealousy

Мы жили в другом городе. Купили билеты на Тюмень. Сели в самолёт. Прилетели. Заселились в какую-то гостиницу в центре города и жили там целый день. Отель был достаточно дорогой и престижный. Все было сделано из темного дерева. Обшивка, кровать, да и в принципе вся мебель. Единственное, что выбивалось из общего интерьера - это стоявшая прямо возле кровати, невысокая, примерно на уровне барной стойки, тумба с раковиной.\
Первые часы нашего совместного прибывания проходили отлично. Мы устроились, поели и пришли обратно в номер. Я резко побежал к шкафу и начал своей рубашкой, висевшей на вешалке, спешно вытирать ебало. Я был весь потный и образовавшийся на моём лице сальный жир мешал мне жить. Потом я подошёл к этому самому крану, стоявшему возле кровати, и протянув руку, чтобы открыть его, почувствовал, что обосрался. Но странность в том, что когда я прибежал в тубзик и снял штанишки, то обнаружил, что труханы были на удивление чистые. 🤔\
Я вышел из тубзика и опять подошёл к шкафу, достал подик и начал обильно парить в висевшую там одежду. Ты запрещала мне курить в номере, но я всё равно продолжал это делать. Просто подходил к шкафу, доставал из куртки подик и начинал прям в шкаф жёстко курить, прям до вертолётиков. Потом ты на меня орала, но мне уже было так похуй. Я просто чувствовал себя царём осьминогов. А когда приходил в себя, то начинал извиняться, попутно вставать на колени. 🙄\
Потом этот самый кран начал капать. Меня это стало раздражать, и в конечном итоге заебало. Я выпроводил тебя за дверь и сказал идти на ресепшн разбираться, че за хуйня. А сам в коридоре, на плитке, грязным ботинком написал какие-то гневные слова. 🤔 Потом зашёл в номер и решил самостоятельно починить кран. Я его скрутил, немного пошаманил и прикрутил обратно. Теперь он вообще не хотел закрываться. Только если сильно нажать, то переставал бежать. В итоге я психанул: открутил его нахер и прикрутил на его место пару фитингов, шаровый и ещё какую-то хуетень. Сделал так, чтобы вода подавалась порциями. Подходишь, вода хуярит вверх, струйкой примерно метр, и потом ты эту струйку ловишь. Ебать я гений конечно. 🤓\
Из интересного, 90% времени ты просто лежала АФК в телефоне, пока я бегал вокруг и страдал всякой хернёй. Вот так мы и жили весело целый день. 😋\
А потом, то ли на следующий день, то ли этим же вечером, мы пошли на какой-то ивент, в ЗВС. Правда странность заключалась в том, что зал был тот же, но вот раздевалки были немного другие. Причём что странно - геометрия комнаты в которой мы жили, и геометрия раздевалки были идентичны. Даже расположение входной двери и тубзика совпадали. Но это не суть. 🙃\
У нас была реально какая-то фитнес ебень. По типу растяжки или чето такое. Там было много людей. По периметру зала лежали резиновые коврики для растяжки, разных цветов: синие, розовые, черные.\
Мы делали упражнения и внезапно заметили челика из какого-то мема. Горбатый очкастый додик, среднего роста, со странным голосом. И первая мысль - надо с ним сфоткаться. Ещё пока не знаю зачем, но надо. Вдруг пригодится - нельзя упускать такой шанс. 😋\
И я говорю тебе: "Давай сфоткаемся с ним, после того как это все закончится?". Ты такая: "Хорошо".\
Ну и всё, заканчивается вся эта хуйня. Нам дарят какие-то маленькие подарки и я иду в раздевалку, чтобы попить водички и положить в рюкзак полученный приз. Тут, неожиданно, встречаю Никиту. (нет не бублика, а который пельмень. такой полненький, низкого роста и с длинными волосами). Ну и всё, мы с ним стоим базарим, о том и сём: как давно не виделись, да как тут оба оказались.\
И тут в раздевалку заходит Лёня (мой одногруппник, длинный | светловолосый | дед инсайд | дрыщ | двухметровая шпала | шарит за пост панк и геншин). И заходит он, не один, а с тобой. Вы идёте такие, о чём-то мило беседуя.\
И именно в этот момент я осознал, что такое ревность. Прям прочувствовал всем своим телом. И первые мысли в моей голове: "Лёня, у тебя же есть девушка, зачем тебе ещё одна". И первое что мне хотелось сделать - с разбегу снести ему еблет. Но я держал себя в руках. 😎\
Увидев меня с кислым ебальником, вы оба разошлись по разным сторонам - он растворился где-то в конце раздевалки, а ты подошла к своему шкафчику, смежным с моим.\
Я подхожу к тебе и говорю: "Ну, что? Сфоткалалась?"

-- \
21 марта 2022
